a-¿Como queda El master después de estos cambios?

a. El master queda con CPUALFA.txt, CPUBETA.txt, CPUGAMMA.txt, Datos.txt, readme.md, BETA.txt y respuestas.txt

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?

b.Si, Beta pudo ver todos los cambios

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
.Git checkout main
.Git merge Frias
.Git add .
.commit -m "Merge"
.Git push

D- Luego de hacer los cambios, las ramas quedan con los datos últimos del merge.

E- No tuvimos problemas en general, solo fue cuestión de buscar la solución. Lo único que al principio no podíamos hacer el merge debido a que no sabíamos cómo volver a la branch principal. Con el comando checkout lo resolvimos fácilmente.

F- 
git checkout Canepa
(echo -e "Nombre y apellido: Ismael Frias " && ipconfig && echo -e "\nHora: \c" && date +%H:%M:%S) >> beta.txt
Git add .
Git commit -m "Actualización Gamma beta.txt"
Git push

G- 
git checkout Canepa
(echo -e "Nombre y apellido: Santiago Grosso " && ipconfig && echo -e "\nHora: \c" && date +%H:%M:%S) >> beta.txt
Git add .
Git commit -m "Actualización Alfa beta.txt"
Git push